Plantilla
----------------------
quiero que crees en body_momentum.py lo siguiente:
1- crear vista Momentum que se muestra igual en metatrader5 entre la grafica MACD (BodyMACD) y logger (BodyLogger), para ello trendras que actualizar el gui_main.py y el body_builder.py

2- al hacer hover sobre la linea de MACD debe mostrar un toolip indicando:
Momentum([Periodo])
fecha y hora
valor

3- se debera mostrar la informacion en la grafica cuando se pulse en Iniciar MT5 que es donde ya se ha seleccionado el timeframe y la moneda y se debe actualizar la grafica cuando se cree una nueva vela

4- la grafica momentum tendra las siguientes acciones:

- zoom in y zoom out: con la rueda del boton central del raton
- zoom a una zona haciendo drag con el click izquierdo y aparecera un cuadrado con lineas dash de color gris y cuando suelte se hara zoom ha esa zona.
- pan: mientras se mantiene el boton derecho y se mueve el raton
- volver al estado inicial: haciendo click con el boton central del raton 2 veces 

----------------------


En las vistas RSI, ATR y MACD quiero poder hacer las siguientes acciones sobre la grafica:

- zoom in y zoom out: con la rueda del boton central del raton
- zoom a una zona haciendo drag con el click izquierdo y aparecera un cuadrado con lineas dash de color gris y cuando suelte se hara zoom ha esa zona.
- pan: mientras se mantiene el boton derecho y se mueve el raton
- volver al estado inicial: haciendo click con el boton central del raton 2 veces 

---------------------------


Analizando la grafica con el fichero csv: chart_EURUSD_M1_20251014_170948.csv y el fichero strategies.json y cada uno de la configuracion para cada patron de vela.

Dime cual seria la configuracion idonea para obtener los maximos beneficios posibles con las  menores perdidas posibles.
quiero que me des la configuracion para todas las estrategias forex y candle.


quiero que me digas la configuracion para cada patron de vela que habria dado los maximos beneficios y las menores perdidas segun la grafica. hazme el json que tan solo tenga que copiar y pegar:

por ejemplo este es el json de dark_cloud_cover.json

{
    "use_signal_change": true,
    "use_stop_loss": true,
    "use_take_profit": true,
    "use_trailing_stop": false,
    "use_pattern_reversal": false,
    "percent_ratio": 1.0,
    "atr_sl_multiplier": 1.5,
    "atr_tp_multiplier": 3.0,
    "atr_trailing_multiplier": 1.5
}